Követelmény specifikáció

  Jelenlegi helyzet:

    Felvettük a megrendelővel a kapcsolatot és hosszas megbeszélések eredményeként
    összeállítottuk a specifikációkat az elkésztendő programra nézve.
    A program egy cross-platform (Android klienssel és böngészőben is elérhető) felelet választós játék.
    A megrendelő több hasonló játékot látott és szeretne egy sajátot, amiben több és érdekesebb kérdések vannak.
   
Funkcionális specifikáció

 Vágyálom rendszer:
 
   Egy könnyen kezelhető választós játék, amit kortól függetlenül bárki használhat. 
   Fő motívuma a szórakozás és az időtöltés. 
   Létrehozni egy olyan ingyenes játékot, amit bárki elérhet és bármikor használhat.

 A rendszer funkciói:
 
  Szerveroldal:
  
  -Funkció a db-hez való csatlakozáshoz
  -Funkció a felhasználói szint megkülönbeztetésére(igény szerint)
  -Egy függvény az eddig kitöltött tesztek eredmények átlagának kiszámítására és ábrázolására
  
  
  Kliensoldal:
  
  -Egy form a választási lehetőségek megjelenítésére
  -Next gomb funkcióval ellátva a következő kérdésre ugrás végett
  -A teszt végén egy statisztika a választások alapján
  -Új teszt kötöltése gomb funkcióval ellátva
