Követelmény specifikáció

Project neve: „KRESZ Teszt”

  Készítők: 
    •	Bánka Milán
    •	Slézia Péter
    •	Tóth Kristóf
    •	Tóth Richárd


  Jelenlegi helyzet:

    Felvettük a megrendelővel a kapcsolatot és hosszas megbeszélések eredményeként
    összeállítottuk a specifikációkat az elkésztendő programra nézve.
    A program egy cross-platform (Android klienssel és böngészőben is elérhető) felelet választós játék.
    A megrendelő több hasonló játékot látott és szeretne egy sajátot, amiben több és érdekesebb kérdések vannak.
    
  Követelmények, szabályok:
    •	A vizsga kitöltésére maximum 55 perc áll rendelkezésre, amely hamarabb is befejezhető.
    •	A vizsga 55 kérdésből áll, 10 db. 3 pontos és 45 db 1 pontos kérdés.
    •	A maximális pontszám 75, a sikeres vizsgához 65 pontra van szükség.
    •	Minden kérdésben csak 1db válasz lehet jó.
    •	A rendelkezésre álló 55 perc alatt bármikor módosítható bármelyik kérdésre adott válasz.
    •	Felhasználói fiók létrehozása, amelyben a már kitöltött tesztek eredményei tárolódnak.

  Igényelt üzleti folyamatok modellje:
  
    A megrendelővel egyeztetések és kölönböző ötletek felvázolása után az elképzelés a következő:
      Egy modern, naprakész, könnyen használható és egyben megbízható applikáció megfelelő háttérrel és 
      ehhez tartozó webbel.Az applikáció kizárólag android-ra készül.
      
   Követelménylista:
    Kortól függetlenül bárkinek
    Átlátható rendszer
    Modern design
    Testreszabhatóság
    Hiba mentes futtatás

   
Funkcionális specifikáció

 Vágyálom rendszer:
 
   Egy könnyen kezelhető választós játék, amit kortól függetlenül bárki használhat. 
   Fő motívuma a szórakozás és az időtöltés. 
   Létrehozni egy olyan ingyenes játékot, amit bárki elérhet és bármikor használhat.

 A rendszer funkciói:
 
  Szerveroldal:
  -Funkció a db-hez való csatlakozáshoz
  -Funkció a felhasználói szint megkülönbeztetésére(igény szerint)
  -Egy függvény az eddig kitöltött tesztek eredmények átlagának kiszámítására és ábrázolására
  
  Kliensoldal:
  -Egy form a választási lehetőségek megjelenítésére
  -Next gomb funkcióval ellátva a következő kérdésre ugrás végett
  -A teszt végén egy statisztika a választások alapján
  -Új teszt kötöltése gomb funkcióval ellátva
 
Felhasznált kész komponensek:
  -
  -


Rendszerterv

  Mérföldkövek
    0.Bejelentlezés/Regisztráció:
      -A játék megnyitásával megkapjuk a bejelentkezés panelt, egyéb esetben a sign up gombra kattintva
       a regisztráció panelt.
      -Bejelentkezés szügséges a játék elkezdéséhez.
    1.Játéklogika, és grafika:
      -A játékos kezdetben 3 élettel rendelkezik, majd ha rossz választ ad veszít az életéből,
       ha ez háromszor megtörténik, akkor vége a játéknak.
      -Játék bezárása és újrakezdése menü gomb lenyomásra. A játék tetszőleges megállítása szükség esetén.
      -Minden kérdés megválaszolására kezdetben 30másodperc áll rendelelkezésre ami később csökkenni fog.
      -Szintek választásával a kezdő idő kevesebb.
    2.Pontozás:
      - Az egyes kérdések megválaszolása után nehézségi és játék szint szerint.
      - Legelső nehézségi szinten és a játék első szintjén minden helyesen megválaszolt kérdésért 2pont jár.
      - A következő szinten az első szint pontját(2)+a megmaradt életeddel egyenértékű pontot kapsz kérdésenként.
    3.Játék beállítása:
      -Lehetőség nehézségi szint választásra.
      -Véletlenszerűen generált kérdések nehézségi szint szerint.
    4.Ranglista:
      -A játék végén a játékos által elért pont felkerül a ranglistára.
      -A ranglistán három fül ahol a top3,top10,top100 legtöbb pontot elért játékost láthatjuk.
      
    
