Követelmény specifikáció

  Jelenlegi helyzet:

    Felvettük a megrendelővel a kapcsolatot és hosszas megbeszélések eredményeként
    összeállítottuk a specifikációkat az elkésztendő programra nézve.
    A program egy cross-platform (Android klienssel és böngészőben is elérhető) felelet választós játék.
    A megrendelő több hasonló játékot látott és szeretne egy sajátot, amiben több és érdekesebb kérdések vannak.
    
 Vágyálom rendszer:
 
   Egy könnyen kezelhető választós játék, amit kortól függetlenül bárki használhat. 
   Fő motívuma a szórakozás és az időtöltés. 
   Létrehozni egy olyan ingyenes játékot, amit bárki elérhet és bármikor használhat.

